เมื่อกี้เอง
สามปีที่แล้ว ฉันฝืนใจพ่อแม่แต่งงานกับผู้ชายคนหนึ่ง
แต่ความสุขนั้นมันอยู่ได้ไม่นานหรอก
มัน...
ฉันเสียศูนย์ไปหมด ทั้งกายและใจ
ฉันก็เลยทิ้งผัวไปเลย
พ่อแม่ก็โล่งใจที่ฉันกลับมาบ้านเกิด
ฉันอยากเจอเพื่อนพี่ชายเร็วๆ จัง
หวังว่าพวกเขาจะยอมรับฉันที่นี่นะ
ฉันสงสัยว่าพวกเขาจะยอมรับไหม
ใช่ ฉันกลับมาแล้ว! อ่า มีความสุขจัง
พ่อแม่แกก็คงดีใจด้วยล่ะ ไปกันเถอะ เย้!
นี่มารับฉันกลับบ้านเหรอ?
แม่ หนูกลับมาแล้วค่ะ
เมื่อกี้...
ผอมลงไปหน่อยนี่นา? อืม ไม่เป็นไรหรอก
แม่คะ หนูกลับมาแล้วค่ะ ยินดีต้อนรับกลับนะ
เข้ามาสิ
โซเมงจ้ะ
กินเยอะๆ นะ
ไม่ได้เจอกันนานเลย ยินดีต้อนรับกลับนะ พักผ่อนได้เต็มที่เลยใช่ไหม?
โอ้ย นี่บ้านแกนะ จะอยู่นานแค่ไหนก็ได้เลย
เออๆ "ตาย" เลยเหรอ? กลับมาบ้านหลังจากเที่ยวทั้งคืนคงหิวแย่เลยสิ
ยูจิ อาหารเช้า!
พรุ่งนี้.
กินกันเถอะ
อร่อยใช่ไหมล่ะ?
เลือกโซเมงนี่คิดถูกจริงๆ
มันเมื่อไหร่นะ?
โอ้ อาทิตย์หน้า อาทิตย์หน้าสินะ?
ใช่ แผนของอาทิตย์หน้า
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น
ไม่มีใครอยู่แถวนี้เลย อ๋อ ฉันเข้าใจที่แกหมายถึงแล้ว
พูดแบบนั้นไม่ดีเลยนะ
คนหนุ่มสาวสมัยนี้ก็อย่างที่รู้ๆ กัน YouTube ไง
ออฟ...
ยังไม่ได้ดูเหรอ? ไม่ได้โกรธใช่ไหม?
ฉันก็เคยทำแบบนั้นตอนเด็กๆ จนถึงตอนนี้
เรียบร้อย
มันลำบากมากเลยใช่ไหม? ฉันกลับมาแล้ว ขอโทษนะ
ก็ตกใจนะที่แกหย่า แต่ก็ช่วยไม่ได้นี่นา
พูดตรงๆ แกคงเจ็บช้ำจากหมอนั่นไปหมดแล้วล่ะสิ
แกยื่นใบหย่าไปแล้ว ถ้างั้นมันก็จบแล้วก็โอเคแล้วล่ะ ใช่ๆ
นั่นแหละ
เออ ใช่เลย
สงสัยฉันต้องหางานทำแล้วล่ะมั้ง? เดี๋ยวจะเริ่มแล้วนะ
นากะอุโอนุมะ
เกม
ฉันมีครอบครัวที่ยอมรับฉันอยู่แล้ว
ดูสิ เมื่อวันก่อนฉันไปเข้าค่ายฝึกซ้อมกับชมรมมาด้วยนะ
ชมรม... อะไรนะ ไคดะ
ซาโตโกะจังเป็นไงบ้าง? ซาโตโกะ?
นางไม่โดนทิ้งเหรอ?
โดนทิ้งไม่ใช่เหรอ?
ไม่รู้สิ เอาไลน์แกมาดูดิ๊
เดี๋ยวพี่สาวจะเช็คให้
เดี๋ยวพี่สาวจะสอนวิธีพิชิตใจพวกนั้นให้เอง
ไม่ๆๆ รูปมันแย่สุดๆ
แกน่ะ
พอเห็นหน้าพี่ชายแบบนั้น มันทำให้ฉันนึกถึงเรื่องบนเตียงวันนั้นเลย
ฉันหยุดคิดไม่ได้จริงๆ
โดโคโมะ มอนสเตอร์
ทำไมฉันไม่มีวะ?
ก็ใช่น่ะสิ
แท็บเล็ตของฉันไง แกไม่รู้เหรอ? ยูจิกำลังรออยู่ ยูจิ...
อีกแล้ว โกรธอีกแล้ว
ทำไม?
ริวจิ แกเอาไปใช้โดยไม่บอกใช่ไหม?!
งั้นแกก็ดูอะไรแบบนี้แล้วสินะ?
ไม่ๆๆ ไม่ใช่แบบนั้น
มันเป็นวัยที่ผู้ชายเริ่มสนใจผู้หญิงน่ะ
เฮ้ย
อะไร?
อรุณสวัสดิ์ อรุณสวัสดิ์
แกน่ะ...
ซิง
ฮ่าๆๆๆๆ มันไม่สำคัญหรอกน่า
เฮ้ย
แกไม่มีคนที่ชอบเลยเหรอ?
ชอบ...?
อ่า ฉันเข้าใจละ
ซาโตโกะจังใช่ไหม?
เพื่อนสมัยเด็กของแกไง
ไม่ๆๆ เราแค่เดินกลับบ้านด้วยกัน
เขาอยากกลับบ้าน อยากกลับบ้านกับเธอ
แกไม่ไปสารภาพรักเหรอ?
ถ้าไม่ทำ เธอก็จะโดนคาบไปนะ
ฉันไม่เข้าใจอ่ะ แบบ...
จากตรงนี้...
แบบเดท หรือ...
จูบกันอะไรแบบนี้ คนรอบตัวก็ทำกันนะ?
อ้าว จริงเหรอ?
ฉันไม่รู้เลย
อะไรนะ...?
แกไม่เคยจูบใครเลยเหรอ?
แบบนี้มันเศร้านะเนี่ย เอาล่ะ พอแล้ว! ไปได้แล้ว! เอาแท็บเล็ตคืนมา!
เดี๋ยวพี่สาวจะ...
สอนให้
เดี๋ยวพี่สาวจะสอนยูจิ เด็กซิงคนนี้
มันน่าเศร้าว่ะ แกจูบยังไม่เป็นเลยใช่ไหม?
เดี๋ยวก็ทำเป็นเองแหละ
หน้าตาเหมือนกันเป๊ะ
แกเอาจริงเหรอ?
ไม่เป็นไร
หลับตา
ยู...
สึกิ
ต่อไปคือ...
แลบลิ้นออกมา
ฉันว่าฉันไม่ไหวแล้ว
ไม่เป็นไรหรอก
แลบลิ้นออกมาสิ
นี่คือ...
วิธีที่คนรักเขาจูบกัน
เข้าใจไหม?
อื้อๆ
เรียบร้อยแล้ว...
อย่างน้อยแกก็ควรทำได้เท่านี้ก่อน
ถอดเสื้อผ้าผู้หญิง
ถอดสิ
บางครั้ง...
แกควรถอดริบบิ้นได้นะ
นี่
เคยเห็นหน้าอกไหม?
ในวิดีโอ
ของจริง
งั้นเดี๋ยวพี่สาวจะให้ดู
หน้าอกพี่สาวนี่แหละ
แกไม่นิดหน่อย...
ดูเยอะๆ เลยนะ
น้ำ
แมว
อยากลองจับไหม?
งั้น...
เบาๆ กว่านี้หน่อยสิ
จับโดยตรงเลย
จับเบาๆ นะ โอเคไหม?
หัวนม
จับเลย
เบาๆ
รู้สึกดีจัง
ฟินสุดๆ
อยากเลียไหม?
ฟินชะมัด
ใช้ได้ทุกวันเลยนะ
ชอบอ่ะ
เฮ้ย เดี๋ยวสิ
อีกหน่อย
แกต้องเบาๆ กว่านี้
แบบนี้ไง
แกไม่เคยเห็นด้านนี้ใช่ไหมล่ะ?
มันเย็น
จริงด้วย
ไม่นะ
เลียหน้าอกพี่เยอะๆ เลยนะ
นี่ ข้าว
ฉันควรทำไงดี?
ทำไมถึงถอดกางเกงในผู้หญิงล่ะ?
วันนี้
พี่สาวกลับมาบ้านแล้วนะ
ถอดมันสิ
แบบนี้แหละ
โอ้
เจอได้ไหม?
อ่า
แกค่อยๆ ใส่เข้าไปช้าๆ นะ ช้าๆ
ช้าๆ นะ
ถ้ามันไม่เปียก...
จากประเทศไทย
แกต้องทำให้มันเปียกก่อน
นิดหน่อย
แบบนี้
ยกขึ้น
อ่า รู้สึกดีจัง
ซับจิ
เข้าไปเลย
โอ้!
อ่า!
แม้จะมาจากโตเกียว
แต่งหน้า
ต่อไปคือ...
ฉันจะหยุดแล้วนะ
เบาๆ ค่อยๆ เลียนะ
อ่า
เดี๋ยวๆ
เดี๋ยวพี่จะเลียให้ นั่งลงสิ
เบอร์ 97 จู๋น้อยของแก
ตอนเด็กๆ...
เราเคยอาบน้ำด้วยกันไม่ใช่เหรอ?
ว้าว!
โตขึ้นเยอะเลยนะเนี่ย
เดี๋ยวพี่สาวจะเลียให้
โตเกียว
แค่เป็นเด็กซิง ก็อย่าเพิ่งรีบเสร็จเร็วสิ
เป็นไงบ้าง? การเย็ดครั้งแรกของแก
รู้สึกดี
มันแข็งมากเลยนะ
แกรู้ได้ไงเยอะแยะ?
ข้างใน
ไอ้จู๋ของยูจินี่มันน่าแปลกใจนะ...
ใหญ่ไม่ใช่เหรอ?
อืมๆ
ตรงไหน?
ตรงปลาย
ตรงนี้
มันใหญ่ขึ้นแล้ว
อืมๆ
ไม่นะ!
ทนไว้นะ
อืมๆ
ผู้หญิงจะรู้สึกดีเวลาโดนดูดนมเบาๆ นะ
เบาๆ
ค่อยๆ
ห้ามพูดอะไรทั้งนั้น
มันกำลังขยับตรงนี้
ดีมาก
บอกว่า...
หุบปากซะ!
พร้อมแล้วใช่ไหมล่ะ?
เวลาจู๋ผู้ชายมันใหญ่ขึ้น...
แค่นั้นเหรอ?
ไอ้จิ๋มของแกน่ะ
จะใส่เข้าไปเหรอ?
พี่ชายแกไม่เป็นไรใช่ไหม?
แกรู้จุดไหม?
อย่าเผลอใส่เข้าไปผิดรูนะ
เมื่อกี้แกเพิ่งใส่นิ้วเข้าไปไม่ใช่เหรอ
ตรงนี้ใช่ไหม?
ตรงนี้
จู๋
มันเข้าไปแล้ว
พรุ่งนี้
ความรู้สึกจริงๆ ของฉันน่ะเหรอ?
ฉันกำลังจะเรียนจบแล้ว
พี่สาวกำลังจะย้าย...
แกไม่ควรย้ายไปอยู่เองนะ!
แกรู้ไหมว่าบทความนี้พูดถึงอะไร?
ถ้าถูมันลึกๆ ข้างใน...
...ท้องของผู้หญิง มันจะรู้สึกดีนะ
มันรู้สึกดี
เอาล่ะๆ
มันรู้สึก...
ไม่นะ
มือตัวเองหรือการ์ตูนพี่สาว อะไรมันฟินกว่ากัน?
แม้ว่าแกจะขยับแบบนี้...
...มันก็รู้สึกดีใช่ไหม?
ผู้หญิงจะรู้สึกดี
จักรยาน
เฮ้ย ต่อไป...
มันเหมือนแกกำลังดันจากข้างล่างเลยนะ ซากุระ
แกห่วยแตกชะมัด!
ออกกำลังกายแบบแอโรบิกเยอะๆ ดันเยอะๆ ขยับสะโพกเยอะๆ
ซึกิซัง
มานี่สิ
...ไปพร้อมๆ กับทำ
หยุด!
คิเม็ตสึ
แม่
ลองใส่เข้าไปในจิ๋มพี่สาวแบบนี้สิ
ทำได้ดีมาก
อย่าจำดอกไม้ผิดนะ โอเค?
นี่...
...มันทำแบบนี้แหละ
น่าจะบอกตั้งแต่แรกแล้ว!
แต่ว่านี่...
...ไม่ใช่ฉันนี่นา
เป็นผู้หญิงนะ
สะโพกแกน่ะ...
...แบบนี้ไง
ตรงนั้นแหละ!
ทำตรงนั้นเยอะๆ เลย!
แบบนี้...
อึ๊
งั้นต่อไป...
จากข้างหลัง
ของไอ้หนุ่ม...
...จิ๋ม...
...สอดจู๋เข้าไป
ไม่นะ
สะโพกแกน่ะ
ช้าๆ นะ โอเค?
อ่า รู้สึกดีจัง!
ใช่ ตรงนั้นแหละ!
ขยับสะโพกเยอะๆ นะ
มันกลายเป็นแบบนี้แล้ว!
มันรู้สึกดีมาก!
พี่สาวรู้สึกดี
อืม
กินขนมคนเดียว
มันรู้สึก...
...เหมือนกำลังทบทวน
หนึ่ง
มันรู้สึกดีมาก
รองเท้า
มันรู้สึก...
ฮินะจังรู้สึกดี
จริงๆ นะ
ความสูง
พี่สาว
ลองขยับเยอะๆ สลับกัน
เยอะๆ
เพราะผู้หญิงรู้สึกดี
สำหรับโรงแรม แกก็ไม่เลวเลยนะ
แมนเชสเตอร์
แกต้องจำวิธีเป็นสาวซุกซนให้ถูกวิธีนะ
งั้น...
แค่นิดเดียว
ห้ามไปก่อนนะ
หลังจากร่วมรักเสร็จแล้ว...
...แกต้อง...
...ดูแลพวกเธอเบาๆ นะ
ถ้าแกทำตัวเย็นชา พวกเขาก็จะเกลียดแกนะ รู้ไหม?
เข้าใจแล้ว
จูบฉัน
แล้วก็เช็ดให้ฉันด้วย
แกต้องทำแบบนั้นให้พวกเขา
เข้าใจแล้ว
จูบฉัน
แล้วก็เช็ดให้ฉัน
ฉันหวังว่าทุกอย่างจะไปได้สวยกับซาโตโกะจังนะ
ฉันลืมเรื่องที่ได้กับริวจิเมื่อตอนตี 4 วันนั้นไม่ได้เลย
ริวจิ
พี่สาว
น่าอร่อยจัง
กินกันเถอะ!
ไม่โป๊ไปหน่อยเหรอ? มันร้อนมากเลยนะ เอมิ ถึงเราจะเป็นครอบครัวกันก็เถอะ แต่...
...ที่นี่มีผู้ชายสองคนนะ ห้ามเลย! จนกว่าจะตาย! โอเค!
แบบนี้แหละ...
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ ที่ต้อนรับคนไร้ประโยชน์อย่างฉันด้วยความอบอุ่น
แกไม่ต้องคิดแบบนั้นหรอก เราเป็นครอบครัวกันนะรู้ไหม?
พ่อ แม่ ขอบคุณนะคะ เอาล่ะ เอาล่ะ ไม่มีอะไรหรอก...
...ไม่มีอะไรหรอก ไม่ต้องห่วงไปนะ
ขอบคุณค่ะ
แต่สบายๆ ได้เลยนะ ที่สำคัญคือ...
...ซูเนโอะคนนี้ ฉันไม่ยกให้ใครแล้วนะ!
ฉันมีความสุขเหลือเกินที่พี่สาวกลับมาแล้ว!
พี่สาวก็คิดถึงแกเหมือนกัน!
เฮ้ยๆ หยุดได้แล้วทั้งสองคนน่ะ!
ถ้าแกมีความสุขที่ริวจิคิดแบบนั้น...
...อย่าพูดมันออกมานะ! ฉันอยากเจอริวจิมาตลอดเลย
ฉันอยากเจอแกมาตลอดเลยนะ ริวจิ
จริงเหรอ?
มาคุยเรื่องน่ารักๆ กันเถอะ ฉันอยากจะเติบโตเป็น...
...แกพูดอะไรน่ะ?! กลับกันเถอะ
กลับมา
สูตรนุ่มๆ
ไม่นะ หยุดเลย!
มาเลย
ชิรานุอิ พ่อกับร่มมาแล้ว! ใจฉันเต้นแรงเลย!
ตารางของคาชิวะวันนี้, เอาต์เล็ต, แม่...
เพลงยากๆ
อืม
แกทำไม่ได้หรอก
ไม่ใช่ตรงนั้น!
ห้ามส่งเสียงดัง!
เดี๋ยวเขาได้ยิน!
เหนื่อยได้ไหม?
ไม่ๆๆ นั่นไม่ได้เลย!
ทนความเย็นไว้
รู้สึกดี
ใช่ไหม?
มันได้ผล
ถ้าแกส่งเสียงดัง เขาจะได้ยินนะ
เงียบๆ หน่อย
สะโพกแกขยับแล้ว!
ระหว่างดูแล
อเมซอน ถ้าแกส่งเสียงดังใส่ผู้หญิง...
ยังคงทน
รู้สึกดี
จากเท้า
แม่คะ ขอนิดหน่อย...
อามิกะ ไม่นะ!
รู้สึกดี
ทนไว้
จะเสร็จแล้ว!
ปิด
ไปกันเถอะ
ใช่
ออกมา
แกกำลังพูดในปากอามิจัง
มันหยดเยอะมาก!
ออกมาเยอะเลย!
พี่ชายโคตรเร้าใจ ฟินสุดๆ
มันรู้สึกดี
มันทำให้ฉันนึกถึงวันนั้นขึ้นมาเลยนะ ไม่รู้ทำไม
พี่สาวลืมวันนั้นไม่ลงเลยจริงๆ
นอนไม่หลับ
แล้วสถานการณ์ของแก...
...ฉันต้องทำอะไรบางอย่างกับมัน
ฉันคิดถึงเรื่องนี้อยู่ตลอดเลย
พี่สาว
ฉันไม่รู้จะทำยังไงดี
อีก
มันไม่เปลี่ยนเลย
ดีกว่าเมื่อก่อนเยอะ
พี่สาว
เพราะฉันชอบเรื่องแบบนั้น
โอเค กูเกิล
ของคามิจัง
หยุด
อ่า...
ก่อนหน้านี้...
อืม
ฉันอยากหยุด อืมๆๆ
แกชอบใช่ไหมล่ะ? ที่แกทำกับพี่สาวน่ะ
ดูเหมือนจะฟินมากเลยนะ ขอโทษนะ
ไม่
สุดยอด
รสชาติดีจัง
ฉันไม่ไหวแล้ว!
แกจำจุดเสียวของพี่สาวได้ไหม?
จำได้ จำได้
...มัน
วิดีโอของพี่สาว
เมืองอุเอดะ สร้อยคอ
โอ๊ย!
ถ้านอนไม่หลับ ก็ทำแบบนั้นสิ
อึ๊ อึ๊ ชินคาริ
อืม
แคสติ้ง แล้วก็ยังไม่มีอะไรอีกเยอะเลย
เอามาให้หมดเลย
รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ? เราอุตส่าห์ทำตั้งเยอะแยะ
อีกอัน
แกงกะหรี่วันนี้! ตั้งตารอเลย
ยูจัง ทำอะไรให้เรากินหน่อยสิ
พวกแกสองคนจะยืนจ้องหน้ากันไปถึงไหน?
เสร็จแล้วก็ไปซื้อของเลยนะ! ไปซูเปอร์มาร์เก็ต!
ครับ!
ยังไม่จบนะ โอเค กูเกิล
เดี๋ยว...
พี่สาว ไม่นะ!
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันทำอะไรไม่ได้แล้ว
อย่าเพิ่งเสร็จ! ห้ามส่งเสียงดัง!
ไม่ได้เด็ดขาด!
ฉันอยากกินมัน
ดีมาก
เอมิ! ริวจิ!
หายไปไหนกันมา? ไม่ได้ช่วยงานเหรอ?
ฉันแยกทางกับสามีแล้วย้ายกลับมาอยู่กับพ่อแม่
ตอนแรกฉันสภาพจิตใจย่ำแย่มาก แต่ด้วยความอบอุ่นจากครอบครัว และการค้นพบตัวเอง...
...และการยืนยันที่ทางของฉัน
ฉันก็สามารถฟื้นตัวกลับมาได้
ฉันยังได้กลับมาเจอพี่ชายสุดที่รักอีกด้วย
มีเรื่องราวเกิดขึ้นมากมาย แต่...
...ตอนนี้คือช่วงเวลาที่...
...ฉันมีความสุขที่สุดเท่าที่เคยมีมาเลย